Repository: adamburke/TriathlonTracker
Catalog: TriathlonTracker/Resources/Views.Privacy.Dashboard.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans

# PageTitle
source: Privacy Dashboard
ja: プライバシーダッシュボード
ko: 개인정보 대시보드
zh_hans: 隐私控制面板

# PageDescription
source: Manage your privacy settings and data preferences in one place
ja: プライバシー設定とデータ設定を一箇所で管理
ko: 개인정보 설정과 데이터 기본 설정을 한 곳에서 관리
zh_hans: 在一处管理您的隐私设置和数据偏好

# PersonalDataHeader
source: Personal Data
ja: 個人データ
ko: 개인 데이터
zh_hans: 个人数据

# PersonalDataDescription
source: View and manage the personal information we collect about you
ja: お客様について収集した個人情報を表示・管理
ko: 귀하에 대해 수집한 개인정보를 보고 관리
zh_hans: 查看和管理我们收集的您的个人信息

# TrainingDataHeader
source: Training Data
ja: トレーニングデータ
ko: 훈련 데이터
zh_hans: 训练数据

# TrainingDataDescription
source: Information about your training sessions and performance metrics
ja: トレーニングセッションとパフォーマンス指標に関する情報
ko: 훈련 세션 및 성능 지표에 대한 정보
zh_hans: 关于您的训练课程和表现指标的信息

# UsageDataHeader
source: Usage Data
ja: 使用データ
ko: 사용 데이터
zh_hans: 使用数据

# UsageDataDescription
source: Information about how you use our services and features
ja: サービスと機能の使用方法に関する情報
ko: 서비스 및 기능 사용 방법에 대한 정보
zh_hans: 关于您如何使用我们的服务和功能的信息

# RightToAccessHeader
source: Right to Access
ja: アクセス権
ko: 접근권
zh_hans: 访问权

# RightToAccessDescription
source: Request a copy of all personal data we hold about you
ja: お客様について保持している全ての個人データのコピーを要求
ko: 귀하에 대해 보유한 모든 개인 데이터의 사본 요청
zh_hans: 请求获取我们持有的您的所有个人数据副本

# RightToEraseHeader
source: Right to Erasure
ja: 削除権
ko: 삭제권
zh_hans: 删除权

# RightToEraseDescription
source: Request deletion of your personal data from our systems
ja: システムからの個人データの削除を要求
ko: 시스템에서 개인 데이터 삭제 요청
zh_hans: 请求从我们的系统中删除您的个人数据

# RightToRectifyHeader
source: Right to Rectification
ja: 訂正権
ko: 정정권
zh_hans: 更正权

# RightToRectifyDescription
source: Request corrections to inaccurate personal data
ja: 不正確な個人データの訂正を要求
ko: 부정확한 개인 데이터의 수정 요청
zh_hans: 请求更正不准确的个人数据

# ExportDataButton
source: Export My Data
ja: データをエクスポート
ko: 내 데이터 내보내기
zh_hans: 导出我的数据

# DeleteDataButton
source: Delete My Data
ja: データを削除
ko: 내 데이터 삭제
zh_hans: 删除我的数据

# UpdateDataButton
source: Update My Data
ja: データを更新
ko: 내 데이터 업데이트
zh_hans: 更新我的数据

# ManageConsentButton
source: Manage Consent Settings
ja: 同意設定を管理
ko: 동의 설정 관리
zh_hans: 管理同意设置

source: Privacy Dashboard
ja: プライバシーダッシュボード
ko: 개인정보 대시보드

source: Your Rights
ja: お客様の権利
ko: 귀하의 권리

source: Quick Actions
ja: クイックアクション
ko: 빠른 작업

source: View Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーを表示
ko: 개인정보 처리방침 보기

source: Manage Cookies
ja: Cookieを管理
ko: 쿠키 관리

source: Manage Consent
ja: 同意を管理
ko: 동의 관리

source: Contact DPO
ja: DPOに連絡
ko: DPO 연락

source: Confirm Data Deletion
ja: データ削除の確認
ko: 데이터 삭제 확인

# Data deletion warning
source: Warning: This action cannot be undone
ja: 警告：この操作は元に戻せません
ko: 경고: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다

# Data deletion explanation
source: By proceeding, you will initiate the process to permanently delete all your personal data from our systems. This process may take up to 30 days to complete.
ja: 続行すると、システムからすべての個人データを永続的に削除するプロセスが開始されます。このプロセスは完了まで最大30日かかる場合があります。
ko: 계속하면 시스템에서 모든 개인 데이터를 영구적으로 삭제하는 프로세스가 시작됩니다. 이 프로세스는 완료까지 최대 30일이 소요될 수 있습니다.

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Request Deletion
ja: 削除を要求
ko: 삭제 요청

source: Request Access
ja: アクセスを要求
ko: 접근 요청

source: Request Correction
ja: 訂正を要求
ko: 수정 요청
